♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 17]
[Colectar prosperidad]
Su Alteza.
No sé cómo
hice enojar a la señora Ren recién para que ella
me apuntara con la espada.
♪La noche interminable
espera la luz del cielo♪
♪Confunde demasiada obsesión♪
♪No se escapa del amor y el odio♪
Fue un malentendido, Cheng'en.
♪Un corazón cae al abismo♪
Conozco bien como actúa Ren Anle.
No hace daño a nadie a propósito.
♪Tu mirada con claridad♪
♪Destrozó la ilusión de la desolación♪
Cuando la señorita Di entró en pánico
no se vio la gracia y elegancia
de una princesa heredera.
Ya que no sirves para esto,
quítate del camino y vuelve a casa.
Ren Anle.
Di Cheng'en es la princesa heredera
que esperé por diez años.
♪Muy, muy lejos.
Tan pocos años puestos en su lugar♪
♪Las lejanas estrellas en el cielo infinito
sigilosamente enamorándonos♪
Nadie puede hacerme cambiar de opinión
y nadie puede
menospreciarte con dureza.
♪Cómo puedo olvidar,
la promesa está en mi corazón♪
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
Ji Li,
la horquilla.
Sí.
♪Para encontrarte♪
♪Vi el viento y la nieve del mundo♪
♪Hacer una cita contigo♪
♪Bajo la luz de las estrellas
aún lo estoy deseando♪
♪No importa cuántas veces lo extraño♪
♪Te acompañaré
a custodiar la prosperidad♪
(Esta horquilla era de tu madre.)
(Si alguien llama tu atención,)
(pónsela en la cabeza frente a todos.)
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
♪Para encontrarte♪
(¿Eres el príncipe heredero de Dajing?)
(Entonces si te salvé,)
(¿me gané el puesto
de princesa heredera?)
(Ya estoy prometido.)
No te cases con ella.
¿Que no me case con ella?
(No eres como ninguna mujer
que haya conocido antes.)
(Eres igual que Ziyuan.)
No vivirás yendo en contra
de tu propia voluntad.
Si no fuera por lo cariñosa que soy yo,
¿cómo podría el príncipe olvidar
a Di Ziyuan que esperó por diez años
y amar a Anle?
Su Alteza Real.
Te pusiste tímido.
Aunque no consiga ser princesa heredera,
quiero seguir quedándome cerca de ti
para ver por quien es que
late tu corazón.
Ziyuan.
El emperador abuelo tiene el deseo
de nombrarte princesa heredera.
El puesto de princesa heredera
solo te pertenece a ti.
Ren Anle.
Me casaré con Di Ziyuan.
No le daré a ninguna otra mujer
el puesto de princesa heredera.
No importa cuánto me atraiga otra.
¿El príncipe se tomó en serio
mis palabras?
Saludos, Su Majestad.
- Abuela.
- Emperatriz viuda.
Recuerdo que de niño mi abuela me enseñó
que lo que se dice,
se debe cumplir.
Como príncipe heredero de Dajing
debo dar ejemplo.
Yo dije
que el puesto de princesa heredera
debía ser de Cheng'en.
Es el momento de cumplir mi promesa.
Así que aún recuerdas
que eres el príncipe heredero de Dajing.
¿Y entonces recuerdas que
es hija de un traidor?
Los pecados de la familia Di
no tienen que ver con Cheng'en.
Además, ya estuvo encarcelada diez años
en la montaña Dai
y Su Majestad cambió su nombre
a Cheng'en.
Abuela, sea como sea,
no debería soltar su ira con ella
por lo que pasó en su día.
Delante de mi se somete
y luego por detrás está aquí maquinando
como seducir al príncipe.
¡Vaya hija de la familia Di!
Emperador,
¿por qué no das la orden ya
de echar a esta embaucadora
de la Mansión del príncipe heredero?
Darle el puesto de princesa heredera
a Cheng'en
es mi voluntad
y también la del difunto emperador.
No sé por qué siempre se opone, abuela.
Por defender a la hija de un criminal,
usas al difunto emperador
para lastimarme en el corazón.
Emperador,
este es el príncipe al que has educado.
Madre,
primero cálmese.
Oí que Di Cheng'en en la montaña Dai
copiaba escrituras budistas cada día
y rezaba por usted y por mí.
Y ha sido buena y respetuosa
desde que entró en la capital.
Tal vez no sea como piensa.
Emperador,
¿será que te olvidaste
de todo lo que pasó?
¿Es que te han embrujado las zalamerías
de esta hija de los Di?
Solo creo que el principe es ya adulto.
Él tiene sus propias ideas
sobre la elección de princesa heredera.
Nosotros, como sus mayores,
no deberíamos interferir demasiado.
¡Qué...!
Ustedes
no me importa cuanto enreden,
que mientras yo sea
la emperatriz viuda de Dajing
una hija de la familia Di
jamás entrará
en la Mansión del príncipe heredero.
Esta noche, tenga o no resultado,
ese banquete fue preparado para ti.
El puesto de princesa heredera
siempre será para ti.
♪Estoy destinada a tener
un solo momento de felicidad♪
♪Me doy la vuelta para ocultar
el profundo afecto en mi mirada♪
♪Aunque los remordimientos sean en vano,
es difícil no sentir la tristeza acumulada♪
♪Las cejas caídas,
la luna de otoño, la noche sombría♪
♪No puedo evitar anhelar en mi desespero♪
♪El amor murió joven.
Hay olas desbordantes al día siguiente♪
♪El agua y el cielo se tocan,
pero no es más que un hermoso sueño♪
♪La línea se corta en vano
y resuena el eco♪
♪En el fondo del corazón se oculta
el otro a quien no consigues tocar♪
♪¿Cómo pueden el amor y el odio
ser voluntarios?♪
¿Está nevando tanto
y no caminas más deprisa?
Luo Mingxi.
No viste recién
como mi danza de espadas en el banquete
dejó a Han Ye hipnotizado.
Ahora no eres tan imponente
como en el Tribunal.
Eso no es verdad.
Recién
cuando le puse las cosas difíciles
a Di Cheng'en
fui lo suficientemente imponente.
Todos se asustaron de mí.
Lo sé.
Hagas lo que hagas,
eso nunca me preocupa.
Pero tengo remordimientos.
¿Hacia Han Ye o Di Cheng'en?
Hacia mi padre que en paz descanse.
El momento en que
Han Ye sacó la horquilla
yo aún esperaba
que me la pusiera a mí en el pelo.
¿En qué estaba pensando?
Es la horquilla de la familia Han.
Ziyuan.
Estoy seguro de que el marqués
desde el cielo comprende tu sufrimiento.
Quiero volver a la mansión de marqués
a pasear.
Yo te acompaño.
No es necesario.
Hay algunas cosas
que quiero decirle yo sola a mi padre.
Está bien.
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti.
Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos.
Te acompañaré a agarrar tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud.
Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada, nos volvemos a
encontrar en la próxima vida. ¿Cómo me recordarás?♪
Mira, Leng Bei.
¡Cómo nieva!
Cuando despertemos en la mañana,
toda la capital tendrá un manto blanco.
No quedará ningún rastro.
¿Crees que si sigue nevando mucho más
podrán cubrirse las manchas de sangre
frente a la Mansión de marqués Jing An?
Lo único que sé
es que si sigue nevando
la general se va a enfermar.
Entre enseguida.
Esta hija de los Di no para de maquinar
para casarse con la familia Han.
Seguro que debe estar planeando
como volver al ataque.
Si Di Cheng'en es elegida
como princesa heredera,
el príncipe lo hace
siguiendo la última voluntad
del ex emperador,
y además,
yo como padre,
aunque me esfuerce mucho,
no puedo detenerlo
y hacer que se case con otra.
No tengo más remedio
que darle la bienvenida.
Pero no se preocupe, madre.
Si ella tiene otras intenciones,
aprovecharé la oportunidad
de acabar con la familia Di
de una vez por todas.
Pero si ella es sincera y obediente,
para nosotros será
una ventaja.
Cuando Di Yongning
se suicidó por sus crímenes
no se pudo decirle al pueblo
que se reconocían
las malas intenciones de la familia Di.
Hasta ahora
la traición de la familia Di,
no podemos evitar que
se comente entre el pueblo.
Así que
envié a la huérfana de los Di
a la montaña Dai,
esto fue para someterla
a mí por completo
y que la familia Di
se someta a mí por completo.
Tomar a Di Cheng'en
como princesa heredera
para el príncipe heredero
es la voluntad del ex emperador
y también es una promesa.
Pero
para mí es
una ficha de cambio
para doblegar a la familia Di.
Es por eso que me guardo mis intenciones.
[Mansión de marqués Zhong Yi]
Joven marqués.
¡Alto!
Marqués.
Padre.
¿Sabes lo que me costó cambiar
tu exilio del Noroeste a Jiangnan?
¿Qué haces aquí de nuevo?
Habla.
¿Te metiste en problemas otra vez?
No.
De verdad que no.
Es que lo extrañaba, padre.
No me vengas con esas.
Si no hablas ahora,
cuando estés expuesto
nadie irá a salvarte.
Padre.
Cometí un error.
De verdad fue un error.
Por favor, ayúdeme.
Es el único que puede
ayudarme ahora, padre.
¿Qué ocurrió?
Que... Que...
¡Habla tú!
Maestro,
cuando el joven marqués llegó a Jiangnan,
estando ebrio violó y mató a Zhong Jing,
la hija mayor de los Zhong.
Intentó deshacerse del cadáver quemándolo
y sin darse cuenta...
Sin darse cuenta
hizo morir ardiendo
a toda la familia Zhong.
Padre.
Por favor, sálveme. Por favor, sálveme.
Solo estaba ebrio y confuso.
¿Salvarte?
Me temo que toda nuestra familia
se verá involucrada.
Maestro.
Por favor, perdone al joven marqués.
Marqués.
Esto ya no se puede ocultar.
¿Por qué no le busca
un chivo expiatorio?
Averigua lo que le pasó
a la familia Zhong
para que podamos actuar.
Sí.
(Padre.)
(Mi identidad de incógnito en Jingnan)
(fue la de bandida por diez años.)
(Ahora que por fin podré ser honesta,)
(vine a presentarle mi homenaje.)
(Estoy de vuelta.)
(Pero de la gran familia Di)
(soy la única que está aquí.)
(Los 80.000 soldados
enterrados al pie de la montaña Qingnan)
(llevan diez años siendo
acusados de crímenes falsos.)
(Hoy las almas huérfanas)
(tienen dificultad de
regresar a su hogar.)
(La muerte de mi padre
para mostrar sus ideales)
(aún no recibió justicia.)
(Hasta hoy quien nos hizo sufrir agravios)
(aún se sienta en el trono)
(disfrutando de las reverencias)
(y teniendo el control de todo el reino.)
Padre,
limpiaré el nombre de la familia Di
y haré a la familia Han
admitir su error ante el mundo entero
y que las almas de los 80.000 hombres
tengan un lugar para descansar.
Su hija tiene un corazón de piedra.
No dejo que nadie me haga tambalearme.
Anle.
¿Qué haces aquí?
Oí en el banquete que era el aniversario
de la muerte del marqués Jing An.
Me emocioné bastante
porque el marqués Jing An
era una leyenda popular.
Aunque no pude ser testigo
en vida de su elegancia,
hoy vine a presentarle mi homenaje
y a mostrarle mi admiración.
¿Una leyenda?
Sí.
Los soldados de los Di eran intrépidos,
pero en una noche se esfumaron todos.
No se esperaba que el marqués Jing An,
como comandante, al final se suicidara
y asesinaran cruelmente
a toda la familia.
Sobre las razones de esto
hay opiniones diversas entre la gente.
Me interesan mucho leyendas como esta.
Un héroe que se suicida
por mostrar sus ideales.
Los 80.000 soldados de los Di
enterrados en arenas amarillas.
¡Qué desolador!
¡Qué trágico!
Luego se resumió en la palabra "leyenda"
y en un tema con el que
se entretenía la gente.
Anning,
el significado oculto de todo esto
parece ser que no lo entiendo muy bien,
pero ya que todos recuerdan
al marqués Jing An
entonces él no murió realmente.
Te dejo con tus recuerdos.
No te molesto más.
Tomemos una copa algún día.
[Pabellón Yuanshui]
Mu Qing.
¿No viste
aquella noche
cuánta lástima le di al príncipe?
Él estuvo defendiéndome
incluso cuando la emperatriz viuda
se enojó.
Ahora que tienes
la protección del príncipe heredero
ya no necesitarás
ser tan cauta como antes.
Ya es hora
de que vayas
a la Mansión de marqués Jing An.
No iré.
Aunque
en el banquete Su Alteza cuidará de mí,
me convertí en una molestia para muchos.
Si voy ahora
a la Mansión de marqués Jing An,
¿caeré en la trampa de otros?
Pero no lo olvides
que lo que le da lástima al príncipe
es tu identidad como Di Ziyuan.
Pero lo que causa recelo
al emperador y la emperatriz viuda
también es mi identidad como Di Ziyuan.
Si voy a mostrar homenaje
al marqués Jing An ahora,
seguro que provocaría su ira.
Mu Qing,
¿no viste lo aterradora
qué era la mirada de la emperatriz viuda anoche?
Si Su Alteza
no se hubiera puesto en medio,
yo habría temido
que me matara en el acto.
Pero Su Alteza también dijo
que te esperará
en la Mansión de marqués Jing An.
Si no vas,
me temo que te verás expuesta.
No voy a ir.
A los ojos del príncipe heredero,
si ve que intento protegerme,
sentirá más lástima y remordimientos.
No ir tiene más pros que contras.
¿Por qué tendría que ir?
Solo me preocupa que Su Alteza sospeche.
Mu Qing,
yo sé
que lo piensas por mi bien.
Pero tú no viste
lo firme que era
la mirada de Su Alteza anoche
cuando se puso en medio.
Yo confío
en que él no va a rendirse y dejarme.
Hermano.
La Mansión de marqués Jing An
lleva años en la ruina y la desolación.
No podría limpiarla yo en un momento.
¿Ziyuan no vino contigo?
Creo que sigue enferma
y por eso no pudo venir.
¿Por qué te engañas a ti mismo?
Tú y yo sabemos
que está protegiendo a sí misma.
No vino para poder ser princesa heredera.
Anning,
no la culpes.
La abuela se portó así con ella.
Si no viene
es porque es algo humano.
No la culpo.
Me culpo a mí misma.
Siento pena
por el marqués Jing An
y todo el ejército Di.
Un héroe tan digno y su hija
ni siquiera
vino a presentarle su homenaje.
El marqués Jing An y el ejército Di
lucharon por Dajing
derramando su sangre.
Todos ellos son dignos héroes.
Esa antigua historia de hace diez años
al final se debió a la traición
de la familia Di.
Anning,
tú eras muy joven entonces
y muy inocente.
Esos remordimientos
no deberías sentirlos tú.
Yo no soy inocente en absoluto.
La más inocente es Ziyuan.
Si no fuera por esa tragedia
de hace diez años,
Ziyuan no se habría vuelto a
Cheng'en de hoy,
que ni siquiera se atreve a venir a ver
a su padre.
Hermano.
La familia Han destruyó a Ziyuan.
Diez años de cautiverio en la montaña Dai
y ahora en ella
no queda ni rastro de quien era.
Yo también extraño
a la antigua Ziyuan.
Sí.
Yo también extraño
a la Ziyuan de entonces.
Aunque Ziyuan no vino,
sí que me encontré con otra persona.
¿Luo Mingxi también vino?
Era Anle.
¿Sabes
lo que pensé cuando vi a Anle?
Pensé que
si a Ziyuan no la hubieran
mandado a la montaña Dai,
¿no viviría ahora
siendo igual de obstinada y generosa,
caminando elegantemente por el mundo?
Ren Anle.
[Mansión de Ren]
¿Te sientes más calmada
ahora que volviste de
presentar homenaje?
La frustración de la familia Di
soy la única que queda para vindicarla.
Así que
debo mantenerme libre de distracciones
para poder vengarme.
¿Distracciones?
¿Te refieres a Han Ye?
Sí.
No puedo engañarme a mí misma.
Todo lo que dije anoche fue
porque estaba borracha.
Por Han Ye
realmente siento algo.
Pero tengo claro que las almas
de los 80.000 soldados de familia Di
son más importantes
que esos sentimientos.
Así que
no me permitiré a mí misma
dejarme llevar por esos sentimientos.
Sean verdaderos o no,
voy a volver a ser yo misma.
Ziyuan,
conmigo
siempre puedes ser tú misma.
En los años que llevo fingiendo
ser Ren Anle,
solo contigo
me siento cómoda y relajada.
Cuando fui a presentar el homenaje,
Anning también vino.
¿Anning?
No te expusiste ante ella, ¿verdad?
Anning siempre era
la más pura e inocente.
Pero no sé
qué le pasó en este tiempo sin verla.
Me dio la sensación
de que estaba un poco sensible.
Lo investigaré.
Pero solo por ir allí,
no tiene por que asociarlo
con tu identidad.
Y otra cosa.
El caso de asesinato de la familia Zhong
tiene relación con Gu Yunnian.
Gu Yunnian ha estado siendo discreto.
Pero en secreto
busca a un hombre llamado Zhong Hai.
¿Zhong Hai?
Es él.
Así es.
Es el superviviente del ejército Di
que estábamos buscando.
El Pabellón Qianyue ya investigó
que se quedó varado en Jiangnan
sin salida por las inundaciones.
La familia Zhong lo acogió.
Fue muy leal a la familia Zhong.
Es probable
que sea el único testigo
de la masacre de los Zhong.
Por esa razón Gu Yunnian
debe querer matarlo.
Zhong Hai
será nuestra clave
para derribar a Gu Yunnian.
Entonces debemos encontrarlo antes
que Gu Yunnian.
Pero si él
sigue en Jiangnan,
temo que no lleguemos a tiempo.
Ahora mismo tengo una idea.
Su Alteza Real, por favor.
Su Alteza.
Tu rostro se ve bien.
Parece que ya estás recuperada.
Es solo un resfriado.
Gracias por la preocupación, Su Alteza.
Cuando me levanto esta mañana,
estoy mejor.
Estás practicando tu escritura.
Cuando no tenía nada que hacer
escribí algunos poemas.
No se ría, Su Alteza.
(Su escritura)
(sigue siendo la misma
que cuando era niña.)
Recuerdo
que solías hacer inscripciones
para el marqués
y ocurrió algo
por lo que
incluso fui reprendido por Su Majestad.
¿Te acuerdas?
En aquel entonces
solo tenía ocho años.
Hay muchas cosas
que ya no recuerdo bien.
Se hace tarde.
Debo irme.
No le es fácil poder venir, Su Alteza.
¿No se queda un rato más conmigo?
Te estás recuperando.
Mejor descansa.
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Estás bien?
[Pabellón Guiyuan]
Mira, lo he escrito yo.
Sujétamelo.
¡Ziyuan!
Déjame ver.
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Qué le pasa?
Su Alteza.
Estoy bien.
Recién recordé
que tengo asuntos que atender.
Vendré a verte otro día.
¿Su Alteza admira a la señora Ren?
Si Su Alteza cree
que no estoy a su altura,
en el futuro
puede tomarla
como concubina.
Piensas demasiado.
Ren Anle es una oficial del Tribunal,
un pilar del reino.
No la convertiré en concubina.
Su Alteza.
¿Tú crees que
diez años pueden cambiar
no solo el carácter de alguien
sino quitarle también
las cicatrices del cuerpo?
Sólo sé
que el mundo es cambiante.
Y el corazón humano un enigma.
Manda a alguien investigar de inmediato,
en estos diez años en la montaña Dai,
qué ocurrió realmente.
Sí.
Su Alteza ya se fue.
Mu Qing,
¿crees que me expuse recién?
Por la mirada de Su Alteza,
estaba claramente sospechando.
¿Crees que
por no recordar cosas del pasado
levanté sus sospechas?
¿Quién sería capaz de
recordar a la perfección
algo de hace diez años?
Su Alteza será comprensivo contigo.
Han Ye
solo puede seguir lo acordado
conmigo.
[Mansión de la princesa]
El marqué Jing An
sirvió en batalla toda su vida.
Pero una década después
ya nadie lo recuerda.
Temo que si me alejo
del Noroeste por demasiado tiempo,
voy a olvidarlo
como ellos.
Pero los héroes aunque mueran,
siguen siendo héroes.
Yo al igual que usted, general,
siempre los recordaré.
Mientras no los olvidemos,
no habrán muerto realmente.
Dijiste lo mismo que dijo Anle.
¿Crees que la familia Di son inocentes
y no traicionaron al reino?
Si la familia Di
no hubiera sido recta y leal,
¿cómo es que la general los recordaría
por diez años?
Leng Bei.
En estos diez años
sentía una piedra pesada en mi corazón
que nadie podía sacar.
No esperaba
que tú me comprendieras.
Los pesares que tenga,
puede compartirlos conmigo, general.
Váyase a descansar.
De ordenar los documentos
yo me encargo.
Nos vimos por la mañana.
Ahora me haces llamar de nuevo.
¿Es que no dejas de pensar en mí?
Si te hice venir
es por algo importante.
Ya conozco
el asunto de Di Cheng'en.
¿Pero de qué información te enteraste?
Di Cheng'en se expuso frente a Han Ye.
¿Te acuerdas de lo que pasó
cuando colgaste el cartel
del Pabellón Guiyuan?
Tenía siete años
y al colgar el cartel
del Pabellón Guiyuan, tropecé y me caí.
Me hice una gran herida en el hombro.
Aunque llamaron al mejor médico
de la corte,
aún me quedó una pequeña cicatriz.
Han Zhongyuan reprendió
duramente a Han Ye.
Por ello, Han Ye me estuvo cuidando
por diez días en la mansión de marqués.
Si dices esto
es porque Han Ye descubrió
que Di Cheng'en
no tiene esta cicatriz.
Pasaron diez años.
Las cicatrices se van desvaneciendo.
Hasta yo casi no lo recordé.
No me esperaba que
él se acordara tan bien.
No importa si él lo recuerda.
Ya decidiste
mantener las distancias con él.
Mientras no te acerques,
no lo descubrirá.
Exacto.
Tampoco hará falta arreglar
lo de Di Cheng'en.
Ahora la cicatriz
le hará justificarse de forma torpe
y exponerse,
llamando aún más la atención.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner este corazón?♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪